como funciona o diferencial de ele para não contribuinte alternativa a O DIFAL
é recolhido no momento da emissão da nota fiscal eletrônica pelo vendedor,
quando a venda é realizada pelo contribuinte do ICMS alternativa B,
o DIFAL é recolhido no momento da emissão da nota fiscal eletrônica pelo vendedor.
Quando a venda é realizada ao não contribuinte do ICMS,
o TIVO C.
O DIFAL é recolhido na venda eh quando ocorrer de dois contribuintes do ICMS,
a diferença deve ser paga pela empresa que está comprando produto ou serviço,
ou seja, o estado de destino ou a alternativa D.
O DIFAL é recolhido no momento da emissão da nota fiscal eletrônica.
Pelo destino, quando a venda é realizada ao não contribuinte do ICMS,
qual a alternativa correta?